https://www.staples.com/sbd/cre/products/copy-and-print/160509/54368/index.html
Skip to main content Skip to footer Black Friday deals are here!  Staples Business Advantage  Black Friday deals are here!  Shop Deals Services Search Lists Help Sign in Sign in New customer? Create an account For Business Promotional Products Weekly Ad Ink & Toner Our Sites Orders Set Your Store Staples Business Advantage Staples Connect Staples Promotional Products Staples Print Services Worklife Magazine (Issue Five) TheLoop™ Magazine (Issue Four) Resource Center Business Services Tech Services Travel Services Sustainability Center Recycling Furniture Services Smart Ordering AutoRestock Subscriptions Print & Marketing Services Staples Promotional Products Shop by Industry Shop Diversity Products Work From Anywhere Center School Supplies Office Supplies Paper Computers & Accessories Printers & Scanners Electronics Furniture Food & Breakroom Cleaning Supplies Facilities Maintenance Mail & Ship Safety Supplies AutoRestock Subscriptions Ink & Toner Ink & Toner Shop by Brand Shop by Brand Get it Today Local Store Services Business Center | Print and Marketing Services | Staples® Staples Business Center Stay productive from anywhere. Make copies, scan or fax documents, print from the cloud, ship, shred and more. Work wherever you go. Your job can take you anywhere. That's why our Business Center offers a wide range of services and reliable Wi-Fi in every Staples store. Find a store Self Service Copy, print, scan and fax your documents Need it now? No problem. Get to work with our self service machines. Printing, copying, scanning and faxing services Access your documents from a flash drive or the cloud via Google Drive or Dropbox™ Got a larger project in mind? Just ask one of our experts. Learn more Shipping services Pack and Ship 7 days a week. Access to all UPS® services, including international shipping. Available in all stores at the lowest rates Professional full-service packaging available Stamps available at all locations Learn more Shredding services Safe, Secure, and Confidential From financial documents to bills and even junk mail, your documents will be shredded, destroyed and recycled Simply drop your documents into one of our locked bins, and we we'll handle the rest. Shred any papers, file folders or spiral bound notebooks – no need to remove staples, paperclips, or coil bindings! Your information is protected with our trusted partner, Iron Mountain® Speak to your local Staples Print & Marketing Associate for details Learn more Computer workstations Stay connected on the go. Check email, browse the Internet and access files from the cloud. Microsoft® Office and Adobe® Reader applications available Access your work using USB drives, compact flash and SD cards Print color or black & white documents Productivity made easy Word on the street is mobile professionals love our new self-service machines. See how they’re using it to get more done on the go. Watch video Inspiration from the experts. See what others are doing with essential business services. Picking Printing Services: Self-Service vs. Full-Service Printing Read more 5 Shipping Tools to Keep Your Small Business Organized Read more Making the Move from a Paper-Based Filing System Read more Find a Staples Business Center near you. Find a store This website is intended for personal use by US residents only. See our delivery policy for full details. Copyright 1998-2022, Staples, Inc., All Rights Reserved. Site Map FeedbackPrivacy NoticeTerms & Conditions California Notice *By clicking Instacart links, you will leave staples.com and enter the Instacart site, which they operate and control. Item prices may vary from in-store prices. Service fees may apply. Available in select zip codes or location.  JavaScript is Disabled Sorry, this webpage requires JavaScript to function correctly. Please enable JavaScript in your browser and reload the page.
