https://www.staples.com/deals/diverse-suppliers-shop/BI2442676
Diverse Suppliers Shop | Staples Skip to main content Skip to footer As low as 50¢ school supplies  Paper Deals  $10 off document printing  As low as 50¢ school supplies  Shop Deals Services Search Lists Help Sign in Sign in New customer? Create an account For Business Promotional Products Get it Today Ink & Toner Buy it Again Ideas Orders Set Your Store Guided Solutions School Supplies Work from Anywhere Sustainability at Staples Diversity Products Expert Advice Explore Staples Brands Community Business Directory Shipping Services Travel Services Tech Services Recycling Furniture Services Iron Mountain Shredding Services Additional Services Print & Marketing Services Online Notary Services Primo Water Delivery Services Staples Promotional Products Sustainability Shop by Industry Shop Diversity Products Sustainability Work From Anywhere Center Office Supplies Paper Computers & Accessories Printers & Scanners Electronics Furniture Food & Breakroom Cleaning Supplies Facilities Maintenance Shipping Supplies Safety Supplies Gift Cards AutoRestock Subscriptions School Supplies Ink & Toner Ink & Toner Shop by Brand Shop by Brand Diverse Suppliers Shop Diverse Suppliers Shop You care about supporting diverse suppliers and we want to make it easy for you. Shop the brands you care about owned by minorities, women, veterans, members of the LGBTQ+ community and persons with disabilities below. Learn more about our Supplier Diversity Program. Shop diverse & small suppliers MINORITY OWNED Shop now WOMEN OWNED Shop now SMALL BUSINESS Shop now DISABILITY OWNED Shop now At Staples, we believe Diversity and Inclusion are of utmost importance in the business world and we’re here to help elevate diverse brands and suppliers. We serve as a bridge between vendors and buyers, helping vendors increase their revenue and buyers meet their diversity spending goals. Please see diversity supplier classifications below. What are Minority-Owned businesses? Businesses which are at least 51% owned and operated by persons of minority heritages, including Hispanic or Latino, Black or African American, Asian American, American Indian or Alaska Native, Native Hawai’ians or other Pacific Islander and Arab or other Middle Eastern Americans. These diverse suppliers may be certified by The National Minority Supplier Development Council or a similar body. What are Women-Owned businesses? Businesses which are at least 51% owned and operated by females who hold the highest office in the company – i.e., CEO, owner, etc. – to qualify as a woman owned business. These diverse suppliers may be certified by Woman-Owned Small Business (WOSB), Economically Disadvantaged Woman-Owned Small Business (EDWOSB) or a similar body. What kind of business is a Small Business? Typically, this kind of diverse supplier has below $35.5 million in sales, less than 1,500 employees and is independently owned and operated (i.e., not held by a parent company). It must be a for-profit venture, not be nationally dominant in its field and be physically operated and located in the United States or its territories. What are Veteran-Owned businesses? Businesses which are at least 51% owned and operated by veterans, service-disabled veterans, reservists, active-duty service members, transitioning service members or their dependents/survivors. These diverse suppliers may be certified by the Vets First Verification Program or a similar body. What is a LGBTQ-Owned business? Businesses which are at least 51% owned and operated by members of the lesbian, gay, bisexual, transgender and queer plus community. These diverse suppliers may be certified by the National LGBT Chamber of Commerce (NGLCC) or a similar body. What is a Disability-Owned business? A disability-owned business enterprise (DOBE) is a business that is at least 51% owned, managed and controlled by a person with a disability. These diverse suppliers may be certified by COUPA or a similar body. This website is intended for personal use by US residents only. See our delivery policy for full details. Copyright 1998-2023, Staples, Inc., All Rights Reserved. Site Map FeedbackPrivacy NoticeTerms & Conditions California Notice *By clicking Instacart links, you will leave staples.com and enter the Instacart site, which they operate and control. Item prices may vary from in-store prices. Service fees may apply. Available in select zip codes or location. JavaScript is Disabled Sorry, this webpage requires JavaScript to function correctly. Please enable JavaScript in your browser and reload the page.
