https://www.staples.com/sbd/cre/events/furniture-services/services.html
Skip to main content Skip to footer Black Friday deals are here!  Staples Business Advantage  Black Friday deals are here!  Shop Deals Services Search Lists Help Sign in Sign in New customer? Create an account For Business Promotional Products Weekly Ad Ink & Toner Our Sites Orders Set Your Store Staples Business Advantage Staples Connect Staples Promotional Products Staples Print Services Worklife Magazine (Issue Five) TheLoop™ Magazine (Issue Four) Resource Center Business Services Tech Services Travel Services Sustainability Center Recycling Furniture Services Smart Ordering AutoRestock Subscriptions Print & Marketing Services Staples Promotional Products Shop by Industry Shop Diversity Products Work From Anywhere Center School Supplies Office Supplies Paper Computers & Accessories Printers & Scanners Electronics Furniture Food & Breakroom Cleaning Supplies Facilities Maintenance Mail & Ship Safety Supplies AutoRestock Subscriptions Ink & Toner Ink & Toner Shop by Brand Shop by Brand Get it Today Local Store Services Furniture Services & Specialists | Office Design | Staples® HERE TO HELP WITH YOUR FURNITURE. EVERY STEP OF THE WAY. A well-designed space can keep your entire team working well. So whether you’re refreshing the entire office or just replacing a few chairs, we’ll help make sure it all gets done according to plan. Chat Now Or call us at 877-638-8001 Call us at 877-638-8001 CALL US FOR A NO-COST CONSULTATION.   Furniture Consultants Talk to experts who take the time to understand your needs, provide guidance and options — then set up a budget and project plan, if needed.   Space Planning & Design Consult with degreed interior designers and professional project managers, who bring your vision to life.   Delivery & Installation Access to local installation specialists who will coordinate everything around your schedule.   We've got your back.     Ready For The Unexpected. Worry–free protection and support for your new purchase. Ready For The Unexpected   Buy it today. Get it tomorrow. Free next-day delivery on orders over $25. Tell Me More   Try before you buy. View furniture firsthand at your local Staples® store. Find a Store Furniture Resources to Get You Started. Ergonomic furniture fixes. 4 ways to keep your team healthy and productive. See the List Create a more flexible workspace How to keep up with changing office design needs. Refresh My Space Roll Right into a Better Day. Your guide on how to pick the perfect chair. Learn More Find the right Furniture for Every Space Shop Now This website is intended for personal use by US residents only. See our delivery policy for full details. Copyright 1998-2022, Staples, Inc., All Rights Reserved. Site Map FeedbackPrivacy NoticeTerms & Conditions California Notice *By clicking Instacart links, you will leave staples.com and enter the Instacart site, which they operate and control. Item prices may vary from in-store prices. Service fees may apply. Available in select zip codes or location.  JavaScript is Disabled Sorry, this webpage requires JavaScript to function correctly. Please enable JavaScript in your browser and reload the page.
