https://www.staples.com/Regency-Big-Tall-Chairs/cat_CL166254/006rn
Regency Big and Tall Chairs | Staples Skip to main content Skip to footer 40% off your first AutoRestock order  Save on Back to School  $10 off document printing  Save on Back to School  Shop Deals Services Search Lists Help Sign in Sign in New customer? Create an account For Business Promotional Products Get it Today Ink & Toner Buy it Again Ideas Orders Set Your Store Guided Solutions School Supplies Work from Anywhere Sustainability at Staples Diversity Products Expert Advice Explore Staples Brands Community Business Directory Shipping Services Travel Services Tech Services Recycling Furniture Services Iron Mountain Shredding Services Additional Services Print & Marketing Services Online Notary Services Primo Water Delivery Services Staples Promotional Products Sustainability Shop by Industry Shop Diversity Products Work From Anywhere Center Office Supplies Paper Computers & Accessories Printers & Scanners Electronics Furniture Food & Breakroom Cleaning Supplies Facilities Maintenance Shipping Supplies Safety Supplies Gift Cards AutoRestock Subscriptions School Supplies Ink & Toner Ink & Toner Shop by Brand Shop by Brand Home Furniture Chairs & Seating Chairs Big and Tall Chairs Regency Big and Tall Chairs Sort by Best Match Best Match Price, Low to High Price, High to Low Top Rating New Arrivals Grid view Grid view List view Regency Staples Alera Beautyrest Boss Office Products Flash Furniture HON La-Z-Boy Sadie Safco Serta Leather Fixed Carpet Floor 301 - 400 lbs. No Swivel No Recline Black Executive Pick up and Delivery Brand Furnishing Material Arm Type Office Chair Caster Usage Chair Weight Capacity (lbs.) Price All Filters Sort by Best Match Best Match Price, Low to High Price, High to Low Top Rating New Arrivals Regency Goliath Leather Executive Big & Tall Chair, 350 lb. Capacity, Black (1100BK) No reviews0 Final price Free delivery  1 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 Over 30 Add Compare top This website is intended for personal use by US residents only. See our delivery policy for full details. Copyright 1998-2023, Staples, Inc., All Rights Reserved. Site Map FeedbackPrivacy NoticeTerms & Conditions California Notice *By clicking Instacart links, you will leave staples.com and enter the Instacart site, which they operate and control. Item prices may vary from in-store prices. Service fees may apply. Available in select zip codes or location. JavaScript is Disabled Sorry, this webpage requires JavaScript to function correctly. Please enable JavaScript in your browser and reload the page.
