https://www.staples.com/stores/services/shipping
Shipping Services & Supplies | Staples Skip to main content Skip to footer As low as 50¢ school supplies  Paper Deals  $10 off document printing  As low as 50¢ school supplies  Search Guided Solutions School Supplies Work from Anywhere Sustainability at Staples Diversity Products Expert Advice Explore Staples Brands Community Business Directory Shipping Services Travel Services Tech Services Recycling Furniture Services Iron Mountain Shredding Services Additional Services Print & Marketing Services Online Notary Services Primo Water Delivery Services Staples Promotional Products Sustainability Shop by Industry Shop Diversity Products Sustainability Work From Anywhere Center Office Supplies Paper Computers & Accessories Printers & Scanners Electronics Furniture Food & Breakroom Cleaning Supplies Facilities Maintenance Shipping Supplies Safety Supplies Gift Cards AutoRestock Subscriptions School Supplies Ink & Toner Ink & Toner Shop by Brand Shop by Brand Delivering a better way to ship   With everything you need to pack and ship all in one place, Staples is the best kept secret in shipping. You’ll find in-store services to get your packages on their way, top-selling shipping supplies and great ways to save on it all. Save when you ship UPS® express shipping services Ends 9/16/23. In store only. Exclusions apply. Find a store for shipping boxes, mailers and tubes when you buy 5 or more Ends 9/16/23. In store only. Exclusions apply. Not valid in Concord, NH location. Find a store in rewards on shipping supplies and UPS® shipping services Download the Staples Connect™ app to redeem. Ends 7/1/23. Redeemable in store only. Get the app Shipping services UPS® Drop-Offs  A quick, convenient way to ship your UPS packages. Get in, get out and get on with your day.   UPS® Express Fast, guaranteed shipping to all 50 states, Canada, Mexico, Puerto Rico and U.S. territories.   UPS® Ground Prompt, dependable, cost-effective shipping, typically in 1–5 days to all 50 states and Puerto Rico. See all services Shipping supplies Shipping boxes Mailers and tubes Shipping tape Void fill Find a store Slide 1 of 4 Slide 2 of 4 Slide 3 of 4 Slide 4 of 4 PreviousNext Let us help   Have shipping questions? We’ve got answers. Come talk to us, and see how we’re delivering a better way to ship. Find a store Shipping tools Create your label Save time in store and skip the line when you drop off your UPS packages.  Get started Track your package Use your tracking number to find your package and its estimated delivery date. Track now Drop off returns and manage your mail Amazon Returns now available in store Select Staples as your return location, show your QR code at any store and we'll handle the rest. Find a store Drop off returns from other retailers Simply show your Happy Returns or Express Returns QR code and start your return — no boxes or labels needed. Find a store Make our address your address Create a virtual mailbox at any Staples store and manage your postal mail and packages with added privacy. Learn more Valid in Staples® U.S. stores only on UPS Express Shipping services. Not valid on Instacart orders. Limit one coupon per customer, nontransferable. Offer is subject to change or cancellation at any time. Each item purchased can only be discounted by one coupon, applied by cashier. Coupon not valid if purchased or sold and must be presented to associate at time of checkout. Not valid on prior purchases or purchases made with Staples Advantage In-store Purchase Program. No cash/credit back. Coupon value applied pre-tax. Expires 7/1/23.   Valid only in Staples® U.S. stores, on staples.com, Buy Online and Pick Up In Store orders and Instacart orders. Must buy 5 or more of the same item. Not valid on Premium Shipping and Scotch™ Flex & Seal. While supplies last. Limit one per customer, nontransferable. Not valid on prior purchases. No cash/credit back. Offer value applied pre-tax. Expires 7/1/23.   Offer valid until 7/1/23 in Staples® U.S. stores only. Not valid on Instacart orders. Offer is subject to change or cancellation at any time. Purchase select shipping supplies and/or services in a qualifying purchase in one transaction and earn 25% back in Rewards. Standard percent back in Staples Rewards will be excluded from purchases receiving 25% back. Store Bonus checks are issued monthly via the Staples Connect™ mobile app or on staples.com/rewards. Rewards may be redeemed at any Staples U.S. store by the expiration date printed on your Rewards. Rewards are not redeemable for cash. Staples is not liable for unclaimed or expired Rewards. Rewards cannot be redeemed for or applied against cash, taxes, credit remittance, shipping charges, custom printing orders placed online, promotional products, any purchases made on staples.com®, design.staples.com, documents.staples.com, design.staples.com/promotional-products, gift cards, prepaid phone cards, postage stamps, prior purchases, Staples Industrial(sm) purchases, purchases made on staplesmobile.com or purchases on third-party websites. Coupon not valid without Staples Connect™ mobile app.     This website is intended for personal use by US residents only. See our delivery policy for full details. Copyright 1998-2023, Staples, Inc., All Rights Reserved. Site Map FeedbackPrivacy NoticeTerms & Conditions California Notice *By clicking Instacart links, you will leave staples.com and enter the Instacart site, which they operate and control. Item prices may vary from in-store prices. Service fees may apply. Available in select zip codes or location. JavaScript is Disabled Sorry, this webpage requires JavaScript to function correctly. Please enable JavaScript in your browser and reload the page.
