https://www.staples.com/stores/community-business-directory
Staples® Community Business Directory | Staples Skip to main content Skip to footer As low as 50¢ school supplies  Paper Deals  $10 off document printing  As low as 50¢ school supplies  Shop Deals Services Search Lists Help Sign in Sign in New customer? Create an account For Business Promotional Products Get it Today Ink & Toner Buy it Again Ideas Orders Set Your Store Guided Solutions School Supplies Work from Anywhere Sustainability at Staples Diversity Products Expert Advice Explore Staples Brands Community Business Directory Shipping Services Travel Services Tech Services Recycling Furniture Services Iron Mountain Shredding Services Additional Services Print & Marketing Services Online Notary Services Primo Water Delivery Services Staples Promotional Products Sustainability Shop by Industry Shop Diversity Products Sustainability Work From Anywhere Center Office Supplies Paper Computers & Accessories Printers & Scanners Electronics Furniture Food & Breakroom Cleaning Supplies Facilities Maintenance Shipping Supplies Safety Supplies Gift Cards AutoRestock Subscriptions School Supplies Ink & Toner Ink & Toner Shop by Brand Shop by Brand Community Business Directory   The first Staples® store opened in 1986 to help small businesses succeed. Today, we’re more committed than ever to help our communities work and learn better. Our store teams are local, just like you, and dedicated to helping your business grow.Add your business Manage your business profile We want to help your business! When you join the Community Business Directory, you’ll get: Featured on staples.com® and in stores. More eyes on your business. Connected with other local businesses. Sign up and save. 20% off your next in-store purchase when your registration is published. Register now Register now See who’s new Check out the latest businesses who joined. View Directory Small Business Spotlight Venchi Venchi is an Italian gourmet chocolate manufacturer founded by chocolatier Silviano Venchi. View Business Page Hometown Sweat At Hometown Sweat, we’ve got the plan, amazing classes, and supportive instructors you need to transform your life. View Business Page Hola Adios Coffeeshop Hola Adios is a neighborhood coffee shop in Eastside Costa Mesa with a full kitchen, serving breakfast and lunch. View Business Page Discover your APP-Y place Tap your way to rewards, deals and more for your business in the Staples Connect app. Get the app Get the app This website is intended for personal use by US residents only. See our delivery policy for full details. Copyright 1998-2023, Staples, Inc., All Rights Reserved. Site Map FeedbackPrivacy NoticeTerms & Conditions California Notice *By clicking Instacart links, you will leave staples.com and enter the Instacart site, which they operate and control. Item prices may vary from in-store prices. Service fees may apply. Available in select zip codes or location. JavaScript is Disabled Sorry, this webpage requires JavaScript to function correctly. Please enable JavaScript in your browser and reload the page.
