https://www.staples.com/Tech-Services/cat_SC5863
Technology Services, Repair & Support | Staples Skip to main content Skip to footer As low as 50¢ school supplies  Paper Deals  $10 off document printing  As low as 50¢ school supplies  Shop Deals Services Search Lists Help Sign in Sign in New customer? Create an account For Business Promotional Products Get it Today Ink & Toner Buy it Again Ideas Orders Set Your Store Guided Solutions School Supplies Work from Anywhere Sustainability at Staples Diversity Products Expert Advice Explore Staples Brands Community Business Directory Shipping Services Travel Services Tech Services Recycling Furniture Services Iron Mountain Shredding Services Additional Services Print & Marketing Services Online Notary Services Primo Water Delivery Services Staples Promotional Products Sustainability Shop by Industry Shop Diversity Products Sustainability Work From Anywhere Center Office Supplies Paper Computers & Accessories Printers & Scanners Electronics Furniture Food & Breakroom Cleaning Supplies Facilities Maintenance Shipping Supplies Safety Supplies Gift Cards AutoRestock Subscriptions School Supplies Ink & Toner Ink & Toner Shop by Brand Shop by Brand Technology Services, Repair and Support UP AND RUNNING IN NO TIME. From next-day PC repair to setup and support, count on our experts every time. Our most popular services — choose the one that’s right for you. Virus Removal Virus Protection PC Setup PC Tune–Up Data Recovery Find even more tech services in store. Find a Store Next–Day PC Repair Bring your PC in by noon and we’ll fix it by 5 pm the next day, guaranteed or it’s free. Excludes service where replacement parts are required, off–premise services and unbootable computers. Does not apply when stores are closed. Find a Store Staples is your source for tech services, which are critical in today’s digital environment. From repairs to preventative maintenance, you can find the technological services to keep your PC, laptop or mobile device in top shape when you need it most. Our priority is getting your technology back up and running, or to help prevent issues before they happen with proper setup and protection services. If you need help with data backups or file transfers, our tech specialists can assist you with connecting external hard drives or connecting multiple PCs for file storage or data transmission. We can help you set up your new device, including computers, laptops, tablets and printers, as well as assisting with software installation to help ensure your favorite programs are up and running properly. We can also help with Wi-Fi network setup and repair to make your space Internet-accessible. Have an older PC? Give a tune-up to clean up excess files and programs, and speed up its operating power. If you’ve been hit by a virus, our tech support pros will help eliminate it and get your computer back to normal. Better yet don’t wait for a virus to strike; protect your computer from attacks today with top-rated Internet security software and unlimited virus removals with our protection program. Your digital devices are a huge part of everyday life. You rely on being Internet-connected, mobile with you phone and tablet, and efficient with your PC or laptop. Don’t get surprised by unexpected breakdowns. Get advice on keeping your devices running at their best. And if you do have an issue, get it repaired fast and stress-free with our tech support associates. Because your tech is only as good as how reliable it is. With our tech services, you can count on your technology, because you can count on us. Staples. Make more happen. Trending In Out Boards | Display Boards | easels | furniture resources | squaretrade furniture protection | furniture research center | Office Seating | Desks | TV Stands and Entertainment Centers | Office Furniture Bundles This website is intended for personal use by US residents only. See our delivery policy for full details. Copyright 1998-2023, Staples, Inc., All Rights Reserved. Site Map FeedbackPrivacy NoticeTerms & Conditions California Notice *By clicking Instacart links, you will leave staples.com and enter the Instacart site, which they operate and control. Item prices may vary from in-store prices. Service fees may apply. Available in select zip codes or location. JavaScript is Disabled Sorry, this webpage requires JavaScript to function correctly. Please enable JavaScript in your browser and reload the page.
