https://www.staples.com/deals/work-from-anywhere/BI3000394
Work From Anywhere Office Essentials | Staples Skip to main content Skip to footer As low as 50¢ school supplies  Paper Deals  $10 off document printing  As low as 50¢ school supplies  Shop Deals Services Search Lists Help Sign in Sign in New customer? Create an account For Business Promotional Products Get it Today Ink & Toner Buy it Again Ideas Orders Set Your Store Guided Solutions School Supplies Work from Anywhere Sustainability at Staples Diversity Products Expert Advice Explore Staples Brands Community Business Directory Shipping Services Travel Services Tech Services Recycling Furniture Services Iron Mountain Shredding Services Additional Services Print & Marketing Services Online Notary Services Primo Water Delivery Services Staples Promotional Products Sustainability Shop by Industry Shop Diversity Products Sustainability Work From Anywhere Center Office Supplies Paper Computers & Accessories Printers & Scanners Electronics Furniture Food & Breakroom Cleaning Supplies Facilities Maintenance Shipping Supplies Safety Supplies Gift Cards AutoRestock Subscriptions School Supplies Ink & Toner Ink & Toner Shop by Brand Shop by Brand Work From Anywhere Hybrid & happy. Delivered. In the office, at home or somewhere in between. Imagine the possibilities with the right products and expertise to keep everyone connected, productive and inspired. 1% turnover reduction when companies allow their employees to do at least some remote work Forbes.“5 Proven Benefits of Remote Work for Companies.” Accessed on October 28, 2021. $1K average savings per employee for companies who adopt a hybrid model Forbes.“5 Proven Benefits of Remote Work for Companies.” Accessed on October 28, 2021. 1% of companies plan to invest more in tools for virtual collaboration in the future Zippia.com research - Statista. “How Do You Plan To Change Investment Levels, if at all, in the Following Areas?” Accessed on October 28, 2021. This website is intended for personal use by US residents only. See our delivery policy for full details. Copyright 1998-2023, Staples, Inc., All Rights Reserved. Site Map FeedbackPrivacy NoticeTerms & Conditions California Notice *By clicking Instacart links, you will leave staples.com and enter the Instacart site, which they operate and control. Item prices may vary from in-store prices. Service fees may apply. Available in select zip codes or location. JavaScript is Disabled Sorry, this webpage requires JavaScript to function correctly. Please enable JavaScript in your browser and reload the page.
